
En BD:

- El valor del arriendo total mensual para todos los arrendatarios es de 1000000 (1 millón).

- Si el pago se hace total es decir 1000000 (1 millón) la respuesta de la operación deberá ser “gracias por pagar todo tu arriendo”.

- Si el pago se hace parcial es decir menos de 1000000 (1 millón) la respuesta de la operación deberá ser “gracias por tu abono, sin embargo recuerda que te hace falta pagar ${poner acá el valor restante}”.

- Si el pago se hace por el valor restante la respuesta de la operación deberá ser “gracias por pagar todo tu arriendo”.










Tests: 

- Construir pruebas unitarias automatizadas de la lógica de negocio con alguna de las siguientes herramientas dependiendo del lenguaje: junit(java), jest (node), golang testing (golang) o unittest (phyton).